Wolkom nei nije deistichheid bin ik Jeff Wesson
en dat goedkeap guy oer dêr
goeiemoarn screws oh well tank
Tankewol foar dat ik it nimme sil it net
sels myn jierdei
Wat witte jo freonen dy't wy hawwe
Spannende foarstelling foar jo hawwe wy wat
Spesjale gasten mei ús ús goede freonen
Jeff en Renato Walton dy't echte libje
misjonaris is no dwaande oan de
doarp fan hope yn Malawy Afrika en sa
Wy litte witte oer wa't se binne
Se krigen misjonarissen har
oergong yn it libben fan Kanada Oh yn
Afrika learje wy de wearde fan
it gebed en folle mear is dit elke alle
dei mei Jeff Weston en Laurence Cruz
As tún ik tink oan 'e harkje
misjonarissen praat oer har wurk a
doarp fan hope en tinken oan mysels
en ik soe graach graach dwaan dat ienris ienris dwaan
wie in grut stap om ús fjouwer tige te nimmen
lytse bern nei Malawi en om him freegje
Us te brûken wiene wy ​​gewoan regelmjittige minsken
en wy fielden dat God ús ropt om te learen hoe
om te leauwen troch leauwen
kkoma is in mienskip dy't tige is
swierrichfâldige in soad fan 'e bern dy't libje
yn ' e mienskip komme útbrutsen
famyljes dy't de mienskip bybliuwe
sa'n neidiel as de measte fan 'e
Bern wurde troch ien ien ferantwurdele
folwoeksen en dat is it sels net te fertsjinjen
Wiersizzen wat wy dogge, jouwe oan
kânsen foar kwaliteitsûnderwiis wy
Jou elke dei in sûn feed
wêr't de bern in heul krije
Nuttige ite en wy hawwe in sûnens
soarchprogramma sa as bern siik wurde of hawwe
Guon oare sûnenssoarch moat se kinne
om tagong te krijen ta dat troch doarp Hope
doarp fan Hope hat in prachtige manier fan
Gearwurking mei gesinnen sa dat de
Bedriuwen fan har bern binne troffen
it hâlden fan respekt en weardichheid
en om dizze famyljes te jaan
Gelegenheid dat se har bern winskje
soe ea de takomstfeardigens hawwe
foar Malawi is echt spannend yn 'e
Ferline jier hawwe wy in nij stik kocht
lân it is likernôch trije acres de reden
Wy binne it ûntwikkeljen fan it lân is om't
it programma groeit it it folk
binne der al de bern binne
Al binne der en no wurkje wy
Jo krije mei de gebouwen dy't wy hawwe
Se moatte elke dei stypje dat it is
it is it wurdich
de konstante dingen dy't wy omgean moatte
mei it switjen fan it wurkjen de
It stribjen is hjir de útdaging foar
Jo witte dat in famylje yntakt bleau
om't it doarp Hope just is
Ungelokkige freonen binne it sa goed om te hawwen
Jeff en renata Walton mei ús hjoed
Se binne ús goede freonen út Malawi
Afrika sille wy yn 'e wrâld dûnsje
fan misjonarissen hawwe wy in pear echte live
misjonarissen mei ús hjir hjoed en jonge
Hoe wiene se dêr
Wêrom binne se dêr noch hokker wat
Se dogge wat de misjonaris docht
anyway wy gonna ûntdekke dit alles
en mear hjoed op ús show, sa tankt dus
Folle foar hjir no no foar elkenien dy't binne
begrypt net wat in misjonaris is
Se geane se, ik moat my folje
yn earste ynstân wat is jo taak
Beskriuwing wat soe jo sizze dat jo binne
as misjonaris ik tink ik soe moatte
Sizzen dat in misjonaris krekt is
dy't seit ja oan wat Jezus ús freget om te dwaan
ús as kristenen en yn ús ferbân dat
is in orzelsoarchprogramma yn Malawi en
troch in doarp fan Hope leverje wy
sûnenssoarch ûnderwiisnrjochting en
Jierferslach is dat ek wat ús baan
Omskriuwing is as misjonaris yn ' e
Yn 't ferbân meitsje wy no krekt foardat wy binne
krije yn wat alles doest
doarp fan hope en
en al it spannende spul dat God hat
Wylst jo troch jo en jo passe
ministearjen dy't ik net wachtsje kin om ik te krijen
wolle nei rjochts werom nei it begjin
foardat jo dizze dyk sizze om te sizzen
Wy sille dêr misjonarissen wurde
moat in punt wêze wêr't God dat jout
lyts yn 'e hert, dat seit ik
hawwe wat foar jo pland
Ik makke jo foar in doel en ik wol
jo soargje yn dat doel en jo
Net wist wat it is, mar doe wie it
dat momint foar de twa fan jo as a
Paar of wie it yndividu kommen hoe
Jo kamen ta dat punt wêr't jo sein
Ik tink dat dit is wêr't we goed omgean moatte
dat is in geweldige fraach om't dat
jildt foar elk fan ús net it wy
dy't de Heare folgje, wy hawwe ja sein
wolle dat dwaan wat hy wol dat it is
likegoed en it kin wêze as in geweldich grut
stap om dêr goed te krijen
dat it in heule stap is somtiden en
Dochs binne minsken it dan fascinearre
Harkje hwet jo sizze to jaen
Ik tink, ik kin yn dat ien as springe
Tiener is echt as ik begon
Fiel it antwurd krekt sterk yn myn libben
nei misjonêrservice en ik tink dat wy binne
It wie net in bytsje letter as se
wie al plannen om mei te dwaan
Folsleine ministearje foar har dat se net
realisearje wy wolle wêze fleanende healwei hinne
De wrâld is hielendal op dat stuit mar ja
as jongfeint yn jongereingroep
sykje Jezus dy't him frege wat wat derop wie
Foar my wat oandielen haw ik
dat is as ik echt fiel as goed
Jezus kin ienris like my brûke
en en dat is it alles echt
Begon foar uh foar my okay sa it is
yn 'e jeugdgroep yn in pleatslike tsjerke
Eartiids ja wat hasto in hert heard
Berjocht wie it wêr't jo lêze
boek
wie it ynfloed miskien fan in
Ferhâlding fan in arbeider in pastor dy jo
Witte jo goed hoe't jo dit punt krije
wêr't jo tocht dat hy sels my jo wolle
Tink deroan dat it in spesifike tiid is
Ik fûn my yn 't feit dat ik wie op' e
Tillefoan mei myn leafste frou dy't op dat
tiid wie gewoan myn leafste freondinne
wit ik woe freegje in lyts bytsje fan it
Okay dat elke werom sjen sil wurde
nei it missyarjende ferhaal oh echt
It wie rûnom oer ús hope
en dreamen foar it libben dat ik echt bin
úteinlik hearde it dúdlik fan 'e Hear dat
hy woe my brûke, dat jo moatte hawwe
is al goed yn jo folwoeksen jierren al
Of âld âld wiene jim op dit punt dat ik hie
Just fertelde heule skoalle sa as 17
Rotaasje 8 sa lang ja dêr earne
It rjochtfeardich sa ja fanôf dêr wie it krekt
in saak fan it planjen fan myn oplieding
en wurdt trainearre mei goede teology
en ek mei in cross-cultural
Ferbûn op wat ik learde dat ik
koe gewoan wat better witte hoege te dwaan
Kultueren bûten myn eigen Kanadeeske
kultuer en en better relatearje oan de
minsken dy't God my soe litte soe
Guon deis dagje de dyk ja dreech
Okay no ha jo guys as in pear sprong
der yn
rjocht fuort wie der in perioade fan tiid
wêr't jo witte dat hy soart hat troud
Jo hawwe jo eigen ding gewoan dien om jo te witten
Besykje dizze nije aventoer fan jo te witten
as nijsgjirringen of wie it krekt út 'e wei
It giet om wat wy dogge en
Dat wie in fytsfaktor , ja, ik wist
rjocht fan it begjin fan ús houlik
dat dat dit in doel wêze soe in plan
en wy hiene fiif jier en wy joegen God
timeline organisearre
en ja sa binnen dat tiid wy woe
om skuld te beteljen en keapje in hûs en hawwe
in bern of twa en troch de tiid dat wy eins binne
Op it fjild kaam it sawat njoggen
jierren yn ús houlik okay en fjouwer
Kinderen okay sa fjouwer bern die dat meitsje
beslút om misjonarissen te wurden
folle hurder om in gesin te nimmen
yn jo binne net gewoan nijsgjirringen mei net
oare ferantwurdlikheden dy't jo fjouwer hawwe
minsken binne hjir in oare manier om dy te freegjen
fraach
binne jim nuts dat jo dat heard hawwe
Jo dogge wat mei dizze bern jo binne
Wy gean rjocht, ja, wy hawwe dat harkje
in protte en de earste kear dat wy kamen
Kanada op thúsbelesting ik tink oan
Sjoch ús gebedskarte op ien fan 'e minsken
Fridge fan doe't wy earst rjochts hiene
en ik seach dat mei dat lytse poppe
en ik tocht dat dizze minsken wille binne
dat wie jo foto en jo witte in
freon fan my sei goed te wêzen earlik I
Tink dermei dat jo gek wie en wy
Krij in protte minsken eins
Siz it it oan ús doe't wy mar litte
Ik tink dat in protte minsken it tinke
mar gewoan om jo krekt fraach te beantwurdzjen
Witte jo it it makliker meitsje
De wierheid is wy fan in jonge bekend
âldens foardat getting troude sels dat
dit wie wat God yn ús set
Herten en sa moatte wy gewoan him fertrouwe
dat wa't oars mei ús kaam
Mar in protte soene se ek dat hy
soe soargen foar har de selde manier wisten wy
Hy wist dat hy ús rjocht en ik soarchje soe
tink oan as ik sels op guon manieren sizze soe
It beslút makket it makliker as gek as
Dat klinkt omdat wy ús bern wiene
om te sjen dat wy ús leauwen libje en wy
echt leaude dat God hâlde soe
Se binne feilich en hâlde ús feilich en mei
Us troch ien
Wy besykje adversiteit te wêzen en wy woene libje
in libben dêr't wy God deistich leauwe
en wy woenen ús bern part fan wêze
dat rjochts goed no foardat wy yn komme
de oergong fan nei Afrika te kennen
dat foar dysels Jeff wie in soarte fan
in pinnacle momint dêr't yn dy reis
dat wie fiif jier dat ynkeat
njoggen wêr't in pear fan in striid wie
sadat jo te praten mei God binne jo noch
om dit goed te dwaan, ik wol in bytsje hearre
Oer dy wis, ja, jo witte dat ik tink
dy dagen sa dúdlik en ik bin ynfierd
yn in karriêre as plommer dy't ik wurke
foar in geweldich bedriuw dat ik goed makke
jild en ik ha myn wurk hield en ik tink it
Wy wiene eins op 'e upgrading
ús hûs hawwe wy krekt in doarpshûs
wiene wollen te krijen as in bungalow it
wat mear romte en wy binne krekt krekt kamen
Oan dit punt hawwe wy de Hear echt fûn
sizzende ta ús dat wy ús oanbelangje
earder dreamen en sizze dat jo kinne gean
ûnderweis dit paad fan 'e Kanadeeske dream en
en yn jo karriêre en dy soarte fan
Ding mar wat oer wat ik jo spriek
oer as jonge man en binne jo klear
om dat libben yn te nimmen en dat wie in dat
wie in kearpunt en sa rûnom
Itselde tiid hat ús gemeente in missy reis dien
nei de Dominikaanske Republyk en ik wie op
It team en ik hienen it privileezje fan
preekjen yn in tsjerke dêrûnder
pastor Lawrence wie hy op dy reis mei
me en nei de tsjinst de misjonaris
wa wie der krekt opkommen en sei ik
Fiel it geweldich as de Heare tsjin my sein
dit fers en ik wit net wat it is
Oer en ik ha gjin idee wat giet
troch jo jo libben en
mar it komt út it boek fan Mark en
Jarius komt ta Jezus en syn dochter
is siik en ferhaal dat jo witte dat se biedt
Jezus komt kom en kom mei my
dochter en op 'e wei dy't Jezus rint
dy frou dy't bliuwt en hy stopet
om har te helpen en jo witte dat hy om giet
Jairus en hy seit tsjin him net
bang krekt leauwe en it wie gewoan
dy ienfâldige wurden dy't folslein opknappe
myn wrâld omdat ik sa folle fan freze wie
en besoarge en dwaande foar myn famylje
myn karriêre lei ik in protte mar wannear't
doe't dy misjonaris dy't neat wist
oer my
Ik fertelde my dat se fiele dat God my woe
om te witten dat it gewoan allinich stilte
Dy frjemden en folslein joech my de
Stipe dat ik de stap te nimmen moast
mei myn famylje fan it ûndersiikjen fan hok wat
passet as wy echt wurde wurde
misjonarissen binne sa tsjuster dat is in soad
ferhaal tinke jo dat as wat is
jo perspektyf Renata as Jeff wie
gean troch dat jo gean
troch it ja, ik tink dat ik west hie
Wachtet foar in lange tiid wachtsje foar him
te wêzen klear yeah en doe't er gie op
Dizze reis hawwe wy allinich twa bern en
de jongste wie krekt sawat fjouwer
moannen âld en sa doe't er werom kaam
sei ok, it is tiid dat se begjinne te filling
út papieren wurkje en applikaasje oan te meitsjen
wurde misjonarissen wurden en ik fiel my gewoan
jo wiene frijlitten om't wy west hawwe
It wiskjen fan de opsjes rjocht nei my dogge wy
bliuw dogge wy geane en krekt te hawwen dat
oare misjonarissen gewoan har normaal dwaan
it dei fan 'e dei libje dat wurd dat se
seker hearde fan God te jaan oan
Jeff dat just all it kalme kalme
Bedenken dat hy fielde dat wie sa
In reliëf fielde ik frijlitten dat it einlings
okay
en wy kinne no nijsgjirrich wêze
God no sille wy in flinke brek nimme
en as wy werom komme , sille wy hearre
oer dy oergong fan it libben yn
Kanada ferdwynt nei de wyldern fan Malawi
Lit elke dei mear fanút it nije plak
Foar in beheind tiid krije jo hannen op
beheinde edysje fan 't de
kategory-fi tv netwurk dizze
Hegere kwaliteitshirts wurde makke troch
Teespringje in fundraising webside en jo
De oankeap helpt stipe fan de toanen dy't wy binne
meitsje jo hjoed en jou jo jo jo
foto 's te sjen op' e
byhearrende show besite cap v dot TV
slash-shirts om ús te stypjen en jo te krijen
offisjele netwurk-shirt hjoed cat5 dot TV
Slash-shirts goed, wy binne werom mei ús
freonen misjonarissen Jeff en Renato
Wrâldon no no moatst wat witte
oer Jeff
It is j: it is mar ien f-freonen en hy
fertelt ús dat jo witte hoefolle tiid yn my is
it libben dat ik graach besykje net skriuwe
dat ekstra F en in en ynskeak ik goed sjen
dus dat is wa't jo hjir hawwe
hjoed binne wy froulik om te learen
oer it echte libben fan echt libben
misjonarissen Jeff en renata dat is Jeff
Mei ien F moat ik Jack wêze
Hey noch in kontrôle fan hoefolle tiid ik bin
Wreedzje yn myn libben no foardat de brek is
wy sprieken oer de oprop yn
it ministearje de oprop yn misjes en dat
pinnacle momint dêr't God sein sei dat net wêze
bang dat ik dit hat en sa as in famylje
mei fjouwer bern yn oanpakt en jong en ik
tink jo, jo jongste wie wat twa moanne
op 'e tiid, ja ja, dus jo pakke
elkenien dy't jo allegear ferkeapje
Besittingen, ik bedoel, ik tink it de
garageferkeap en de heu dogge elkenien
want dit en jo witte dat it wie sa'n
feroaring fan jo libben om te dwaan
nim dy stap fan leauwen en fertrouwen God
Jo kenne om op it fleantúch te krijen en dan
get off en wurde fortard troch liuwen jo
witte yn Afrika
Wat wie dat perspektyf krekt en wie
Jo krije troch rigels dy't jo sykje
Moai goed ja, ik bedoel it is in ryk
oergong om te gean fan 'e kâld kanadyske
Wetter nei de heulende Malawi en
sinne en jo kenne myn baan foardat ik bin
Links Kanada is yn administraasje en
nei Malawi giet it yn bestjoer
De dingen wiene sawat likefolle as it is
Allinnich de kultueren kinne net mear wêze
ferskillend sadat it leare begrypt te begripen
in nije taal safolle dingen dy't jo
Wy witte dat wy net echt ferstean doe't wy
Op 'e fleanmak kaam gau in realiteit
doe't wy it fleantaal ek mei allegear ôf
fan de tarieding wie der in soad nije
wie dêr yeah nijsgjirrige okay dus wat
wie de grutste útdaging yn 'e earste
Paar dagen wie it gewoan taal
Barrière wie it dat skieding fan hûs
en al wat is bekend om't ik
betsjuttet ik tink oan foar de break
doe't God sei dat it net bang is dat jo witte
Jo stapke op dat fleantúch en dêr is
dêr is legitime eangens fanwege de
Unbekend en ien wie dat grutste
Herfoarme dat jo soene moatte soene
misjonarissen tinke ik as guon fan gewoan
de dúdlike as ferfier
dêr binne wy ​​seis minsken dy't wy net hawwe
Fear grutter genôch om ús hinne om te krijen
Der wie in pickup truck dat wy koenen
ride mar it soe net allegearre passe en
Doe moasten wy in fyts te finen en it keapje
en lit ús bern allinich mei in famylje
freon kaam mei ús en tanket God
Foar har mar altyd ferlokje se
Alleen yn Afrika witte wy net wat is
wat wat te ferwachtsjen en dat wie hurd
foar my net te neamen dat ik de iene wie
It rydjen fan in standert op 'e oare kant fan
de dyk
goed jo waarden brûkt oan ' e oare kant fan
it wei fan 'e dyk is lykwols ok, dat ek is
In oar show yn 'e oarder dêr binne jo dan sa
Hjir bin ik ferskowe mei de oare kant
besykje de wegen dit te navigearjen
wit der is gjin elektrisiteit de helte de
tiid dat de strjitferljochtingen net draaid wurde
Op der binne rotonde derby gjin stop
tekenje op fjouwerwei-aspekten dy't jo kenne
it is in bytsje fan in elke man foar himsels
Soms op 'e wegen en dat wie dat
It wie hurd krekt gewoan oan dat
was sink of swim ja, ik tink it - it
wie de heulste tiid fan it jier as wy
kaam en dat klinkt in soart a
wat ding te sizzen, mar mei lyts
bern en besykje harren te helpen oan te passen
nei dy temperatueren wie wis in a
De útdaging, mar Jeff makke in observaasje
dat echt benammen dy earste pear
wiken fûnen wy fûn as wy echt binne
fielde dat de gebeden fan Gods folk
Wy drage ús troch dizze tiden
en Jeff sei dat jo witte dat safolle wy witte
safolle minsken bidde foar ús en ik
tinke dat wy ússels in disservice tsjin dwaan
It gebed op it mêd fan belang dat ik dy kenne
pinnacle momint as wy foar elk bidde
oare de wize dy't wy bidde foar in nije
misjonêr as se litte kinne jo kinne
priizje de oerwinning fan 'e kristenen
soe elke dei genietsje kinne
om't wy sels trochgean
Herfoarmen mar sjogge wy tiid en tiid
wer dat God joech, sei er
beskerme hy soarte it wie krekt it wie
Unbelievabel fiel dat ik noait haw
ûnderfine foar of sûnt fan justen
mei in echte sin dat wy wiene
troud troch de gebeden fan Gods folk
wy binne net jim jim bringe wat oan myn
Tsjinner no no is ik grutbrocht yn tsjerke
harkje nei dizze ferhalen fan
misjonarissen krekt sa as jo en immen
soe yn 'e midden fan in wekker wakke wurde
De nacht komt normaal fanwege in tiidferoaring
of wat sa
en ik tink dat ik miskien belutsen wurde
Se sieten dat se wiene dat se wienen
wekker waarden se twongen om te bidden en
as ik net mist dat dat is koartlyn
Jo barde by jo ja kinne jo ús fertelle
dêr oer
Sels sa wie ik yn in tige lânskip
lokaasje ride yn Malawi en in auto hie
Kom tige ticht by myn auto en ik swervele
út 'e manier en hy gong fuort út' e dyk
en ik wie mei in oantal myn meiwurkers
en se seinen, it is it lekker litte
Just trochgean as der gjin ungelok is
Hy gie fuort út 'e wei, mar syn auto is goed
sadat wy trochgean en wy sochten ride en
It moat 45 minuten letter wêze
Chauffeur fan 'e frachtauto wie op in
motorfyts en hienen ús op 'e hichte
wei en syn motorfyts yn 'e foarkant stoppe
fan myn auto en sprong út of sprong
off fan 'e fyts op myn van pounding op
de wynshield ja hy sprong rjochts op
de kap en it wie skriklik
Ik kin it net dreech om te ferklearjen, mar ik nei
Ik kaam thús dat jo witte dat ik in echte sin hie
dat ik wit net hoe't it sil einigje mar
Ik wit ik sil feilich en ik sil wêze yn
myn eigen bêd tonight
en ik krige in e-post fan krekt jo witte
gemiddelde guy dy't wurket as in tsjerke
Janitorje hjir yn in oare stêd hjir en hy
sei ik wekker yn 'e midden fan' e
nacht op dit stuit om't ik nedich nei
bid foar jo en ik bin net grapke do it
wie itselde dei dat allegear wie
Harkje en jo witte ik eins gewoan
Hy seach it ferline wykein en sei hy
Ik wol gewoan dat jo witte dat ik gjin ien hie
Midden-fan-de-nacht-opfettings ja de
Hear, hy brûkt it lichem om ús te beskermjen en
om ús feilich te hâlden en it is krekt west
geweldich en ik hearde jo sizze Renata
krekt hoe wichtich it is dat
Gebedstsjinst dat jo hjoed sjogge jo
Miskien wist ik dat ik nea wat dwaan koe
Jeff en Renata dogge dat goed
Miskien wier en doch miskien jo wêze kinne
de iene, mar ik siz dy wat
Jo witte dat jo kinne dwaan en ik kin dit dwaan as
Jo kinne sizze de Hear bin ik ree om te bidden
dizze misjonarissen en troch
relaasje mei misjonarissen dy't ik haw
Learde it is net allinich in kliïnte
it betsjut de wrâld fan it ferskil dat it kin
de ferskil tusken libben en dea wêze
en jo sjogge jo no krekt
ree te hawwen de Heare sprekke ta jim
en bidde goed foarút en dwaan en
Hjir binne jo mei-inoar sizze hoe't ik
wit ik dat jo sizze wat as ien komt
nei jo geast gean jo foarút en rop út
nei God op har namme omdat it net sil
Wês de duvel yn dat urine yn jo
hert en as jo nei God skrieme , jo binne
sil diel fan Gods keninkryk diel fan wêze
syn plan om it libben fan immen oars te meitsjen
Fantastysk gebed makket in ferskil
absolút absolút en mei alles dat
Jo binne trochgean yn dizze erfaring
fan jo witte it libben yn Kanada te jaan
en wurde misjonarissen yn in frjemd
Lân dy't jo kenne ear't wy wekker binne
De hjoeddeistige show is der in do fan in ferhaal
of jo witte wat soarte fan anekdotaal stik
dy soarte bringt wat wat jo witte
Freugde oan ' e situaasje dy't jo witte
of it is wat jo wite grappich of
just in echte oerwinningmunt guon fan 'e
makke jimme gean, dat is wêrom ik bin hjir jo witte
Is der wat dat allinich om dizze te finnen
Op in hege nota, op dizze manier, binne wy
sa folle sil ik begjinne mei dit en oh
Yeah sjoch ik in resinte ferhaal dat wy hie
team komt út Kanada en it wie moai
Hektyske drok dwaande hyltyd dingen op en
Ik tink dat ik ryd nei it sintrum
en it is yn in slum lokaasje sa it mar
rjochts om in toer dy't dizze tige boude
grutte wenten dy't yn wêzen binne
boude mei ferwûne jild en ik tink it
Riden troch har en tinke dat gewoan dat is
Jo ûntmoedigje dat jo gewoan mûle kenne
oeral oar dat is ûntmoedigjend en
Jo kenne safolle earmoed en gefoel
echt swier yn myn geast en ik krige
it sintrum by doarp Hope dat is
op feitlik by in pleatslike tsjerke en al
de doarren waarden sluten en it wie
Totaal rêstich en ik iepenje de doar en
Binnen sieten sa'n 70 bern
Om har papje ite foar it
moarns en it wie as elke lêst
dat ik op 'e dyk ophelle hie
Just falt ôf, want ik waard oanbelang
Dêrom binne wy ​​hjir ek wer
It giet net oer dizze ferkearde dingen binne de
Dreechste dingen en ja binne der alles
soarten druk en jo kenne gewoan
Sûndige dingen gean mar om dy te sjen
bern yn dat momint gewoan stil
elkenien iten mei elkoar wie gewoan
moai
dat is geweldich alles goed, wy krigen
wrap it up foar hjoed, mar wy wolle
Lit dizze konversaasje de kommende wike trochgean
Mei de Waltons wolle wy hwer harkje
God nimt se in lyts hert
oer wat se no mei dwaan
doarp fan hope en al it spannend
kânsen dy't presintearre wurde
sels dat jo it net misse wolle
Meitsje wy de kommende wike oanbieding foar it hjir te wêzen
Ik bin Jeff Renata Jeff mei ien út en
Lawrence mei in mei ien L fynt in nij
episoade fan nije nije dagen
elke freedtemoarn op 'e nije dei alle dagen TV
Wy binne ek op roku cody plex youtube
Google spielet muzyk podcasts en
of as jo yn 't Súd-Kalifornje tune
yn elke sneintemoarn om 6:30 oere op kbdb
TV-kanaal 33 televyzje foar de hege
woastyn
[Muzyk]
jo